❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
බිඳ වැටීම
සියලුම චරිත, ස්ථාන,
සංවිධාන, සිදුවීම්,
මෙම කාර්යයේ කණ්ඩායම් සහ පසුබිම් මනඃකල්පිතයි.
රියදුරු
-ඒ මොකක්ද?
-ඔයා කොහෙද?
-මම කාර්යබහුලයි.
-ඔයා කාර්යබහුලයිද?
ඔව්, මම ඇමතුම නවත්තනවා.
ඔව්.
මම අලෙවි නියෝජිත ආයතනය ඉදිරිපිට ඉන්නවා.
ඇතුලට එන්න. මම එතන හිටගෙන ඉන්නම්.
ඇතුලටද? හරිද?
මෙහෙයුම ආරම්භ කරන්න.
2023 සෝල්
-අනේ.
-අපි යමු.
ඔයා හරිම උණුසුම්.
ඒක ලස්සන කෙල්ලෝ, ඔව්!
ඔයා මෙහෙට ආවේ DLE බලන්න නේද?
නැහැ, බෙන්ස් එක.
-බෙන්ස්. ඒක. ඔව්.
-ඔව්, බෙන්ස් ඩීඑල්ඊ එක.
ඒක මේ විදියට.
මම අද ඔයාට හැමදේම පෙන්නන්නම්.
මාව අනුගමනය කරන්න.
මේ මේකයි.
කාර් එක හරිම පිළිවෙලයි.
පිරිසිදුයි.
එහි කිසිදු අනතුරක් පිළිබඳ වාර්තාවක් නොමැත.
එය 2022 පෙබරවාරි මාසයේදී එළිදැක්වූ අතර,
එහි ධාවනය ඉතා අඩු විය.
මම කියන්නේ, කිලෝමීටර 45,000ක්. ඒක ප්‍රායෝගිකව අලුත්.
ඊට අමතරව, එය
ඩීසල් නිසා එය කාර්යක්ෂමයි. එය මැරෙන්නම ඕනේ.
-ඒක 4MATIC.
-මොකක්ද? මොන MATICද?
-හතර?
-ඔහ්, 4MATIC.
එය සියලුම රෝද ධාවන පද්ධතියක් ඇත.
ඒ කියන්නේ ඒක ශක්තිමත්,
-මම වගේමයි.
-ඔහ්.
එහෙනම් ඇයි ඒක මෙච්චර ලාභ?
මොකක් හරි වැරැද්දක් තියෙනවද?
ගංවතුරෙන් ඒක හානි වුණේ නැහැ නේද?
අනේ මන්දා, ඔය කෙල්ලෝ හරිම සැක සහිතයි.
කරදර වෙන්න එපා. වාහන පරීක්ෂණ වාර්තාව පසුව පරීක්ෂා කළ හැකියි .
ඒක
වෙන්දේසියකින් ගත්ත නිසා. තේරෙනවද?
අපි දීර්ඝ වගකීමක් ද පිරිනමන්නෙමු.
ඉතින්, අපි ගිවිසුම අත්සන් කරන්න යමුද?
-කොන්ත්‍රාත්තුව?
-ඔව්.
මොකක්ද හදිස්සිය?
මම ඒක එළියට අරන් පොඩ්ඩක් බලන්නම්...
මිල ඇදහිය නොහැකි තරම් ලාභයි.
එකයි දෙකයි තුනයි.
ඔබ තැන්පතුවක් නොකළහොත්,
එය වෙනත් කෙනෙකුට යයි. ආයුබෝවන්, 4MATIC.
-නමුත් පරීක්ෂණ ධාවනයක් නොමැතිව--
-ඔබ කිසිවක් දන්නවා වගේ.
ඔයා කාර් එක අල්ලන්න ඕන.
ඔයාට ඒකෙ හද ගැස්ම ඇහෙන්නෙ නැද්ද?
කෙල්ලෝ, ඔයා කාර් ගැන එච්චර දන්නේ නෑ
.
අනික, ඒක තමයි මෙහෙ නීතිය. හි හි.
තැන්පතුවක් කළ පසු ඔබට මෝටර් රථය පරීක්ෂා කර ධාවනය කළ හැකිය .
හරි හරී?
හරි, එන්න.
- අපි යමු. හරි.
- එහෙනම් යමු.
භාරදීම.
- දෙයියනේ, මට හොඳටම බඩගිනියි.
- තේරුණා ලොක්කා.
ජෝ සොක්ටේ මහත්මයා?
මම චා යොන්හෝ, කතා කළේ.
දෙයියනේ, කොච්චර වෙලාවක්ද.
අපි දැන් කන්න හැදුවේ.
මේක තමයි ඔයා තීරණය කරපු වෙලාව
, ජෝ මහත්මයා.
හේයි, ඒක මගේ වරදක්ද?
නෑ ලොක්කා.
මම ලොකු වැරැද්දක් කළා.
නූඩ්ල්ස් තෙත් වුණොත් ජ්ජාජන්මියොන් රස නරකයි .
එහෙනම් මම ඉන්නම්.
අපි කමු.
පාවිච්චි කළ මෝටර් රථ අලෙවි කොන්ත්‍රාත්තුව
-මහත්තයා, මම කාර් එක ස්ටාර්ට් කරන්නම්.
-හරි. 4MATIC, යන්න, යන්න. ඔව්.
වෙන්නේ කුමක් ද?
මොකක්ද වැරැද්ද? උත්සාහ කරන්න-- නැවත උත්සාහ කරන්න.
ඒක කැඩිලද?
කලින් නම් හොඳයි.
මේක විහිළුවක්.
අපි ගිවිසුමක් පවා අත්සන් කළා.
පාවිච්චි කළ මෝටර් රථ පරීක්ෂාවකින් පසුව වුවද එසේ විය හැකිය .
හරි. මම වගකීම භාරගෙන
ඔයාට ලාභදායක සහ හොඳ කාර් එකක් පෙන්වන්නම්.
එළියට එන්න. ලස්සන කාර් ගොඩක් තියෙනවා,
ඒ නිසා වටපිට බලන්න.
මට කබාය ගලවන්න දෙන්න.
මොකක්ද? ඇයි?
ඔයා දන්නේ නැද්ද හුඩ් එකක් කියන්නේ මොකක්ද කියලා?
ඔයා කබාය ඇරියේ ඇයි?
ඔයා මොකද කරන්න යන්නේ?
හරි, බලමු.
හොඳයි, ඒක ප්ලග් එකෙන් ගලවලා තිබුණේ.
නැත්නම් කවුරුහරි හිතාමතාම ඒක විසන්ධි කළා වෙන්න පුළුවන්.
හ්යුන්ක්යුන්ග්, ආයෙත් කාර් එක ස්ටාර්ට් කරන්න.
ඔව්! හරි.
අපිට කාර් එක ගන්න පුළුවන් නේද?
හොඳයි--
ඔහ්, ඒක හරි.
මට ඔයාට කියන්න අමතක වුනා.
ඒක වෙන්දේසියකින් ගත්ත එකක්--
ඉතින් ශේෂය ඉතිරිව තිබේද?
නැත්නම් ආනයනය කරනවා, ඒ නිසා තීරු බදු එලෙසම පවතිනවා.
සමහරවිට, වාරික ගෙවීම් ඉතිරිව තිබිය හැක.
ඊට පස්සේ ඔයා අපිව අනිත් කාර් බලන්න එක්කගෙන යයි.
අන්තිමට
පාවිච්චි කරපු නරක කාර් එකකට අපිට වැඩිපුර සල්ලි අය කරනවා නේද?
කාර් එක කැඩිලා වගේ පෙන්නන්න ඕන නම් ,
ඔයා ඉන්ජෙක්ෂන් සම්බන්ධකය විතරක් නෙවෙයි , ෆියුස් කිහිපයක්ත් ගලවන්න තිබුණා .
ඔයාගේ වැඩේ හොඳටම අඩ හිතින් කෙරුනා.
අපි කාන්තාවන් නිසා ඔයා අපිව අවතක්සේරු කළාද ? නැත්නම් ඔයා කම්මැලි වුණාද?
මගේ සම මත තෙල් ගාගන්න මට අවශ්‍ය වුණේ නැහැ.
මාර්ගය වන විට, ඔබ මෙම කර්මාන්තයේ නියැලෙනවාද?
අපි මේ කර්මාන්තයේ නෙවෙයි,
නමුත් වෙනස් එකක.
හ්ම්? වෙනස් එකක්ද?
මට කියන්න එපා…
-පො-පො?
-ඔයාට ඒක ඇහුනද?
එයා අපිට පො-පො කියලා කතා කළා.
හරි හරී.
ඔය කෙල්ලෝ ඉවරයි.
ඒවා ගන්න.
මේක ගන්න. ඔව්!
ඔය දෙන්නගෙන් කවුද ජෝ සොක්ටේ?
-ඔයාලා කවුද?
-TCI.
හොඳයි, මම JST, ජෝ සොක්ටේ.
ඔයාලා රූපවාහිනී නාලිකාවක කෙනෙක්ද?
පේනවද? අපේ කොට්ඨාශය ගැන කවුරුත් දන්නේ නැහැ.
-මට සමාවෙන්න.
-කොරියානු නම කියන්නම්.
ඉංග්‍රීසි කෙටි යෙදුම් භාවිතා කිරීම සිසිල් ය.
FBI, CIA, සහ BTS.
BTS ආවේ කොහෙන්ද?
BTS යනු කුමන රටේ පොලිස් ආයතනයද?
කුමක් ද?
- ඔයා මොනවද බලන්නේ?
- ඔයා මාව බය කළා!
ඔයාලා කවුද?
-මම කිව්වේ TCI. TCI.
- රථවාහන අපරාධ විමර්ශනය.
ටී-- නවත්තන්න!
එකයි දෙකයි තුනයි.
TCI. රථවාහන අපරාධ විමර්ශනය.
කොල්ලෝ, ඒවා ගන්න.
හරි. හ්යුන්කියුං, ජ්ජජන්ග් ගන්න.
මම පීසා අරන් එන්නම්.
-ඩොන්ගි, අනිත් අයව ඇතුලට ගන්න.
-හරි.
අපි යමු.
ඔයා ජාජන්ග් ද නැත්නම් පීසා ද?
මම කෑවේ නෑ--
සමාවෙන්න. මෙතන බලන්න.
- සමාවෙන්න.
- මේ ඔයාගේ නිවේදනය.
- මෙතන බලන්න.
- කරුණාකර අවධානය යොමු කරන්න.
මම ඔයාට මේක පාවිච්චි කරන හැටි කියලා දෙන්නම්.
මේවා ඉවත දැමිය හැකි අත් මාංචු.
මෙහි සිදුරු හරහා ඔබේ දෑත් තල්ලු කරන්න.
ඊට පස්සේ ඔයා කෙළවරවල් අදින්න.
ඒක තනියම කරන්න අමාරු වෙයි,
ඒ නිසා දෙදෙනෙකුගෙන් යුත් කණ්ඩායමක් පිහිටුවා
ඔබ අසල සිටින පුද්ගලයාට උදව් කරන්න.
ඔන්න එහෙනම්. ස්තූතියි.
ඔන්න එහෙනම්. ඒක අනිත් පැත්ත.
ඒක අනිත් පැත්ත. ඔව්.
හරිද.
-හේයි, මේ පො-පො--
-හේයි!
මේ නිලධාරීන් සියල්ල දන්නවා.
ජෝ සොක්ටේ මහත්මයා. වංචාව, බිය ගැන්වීම, පහරදීම සම්බන්ධයෙන් ඔබව අත්අඩංගුවට ගෙන තිබෙනවා--
-ඒගොල්ලෝ කොහෙද?
-ලොක්කා.
-මොකද වෙන්නේ?
-හේයි.
ඔතන හිටගෙන ඉන්න එපා. මොනවා හරි කරන්න!
හරි හරී.
කැටි කරන්න. නෑ, ඉන්න.
කැටි කරන්න!
-කැටි කරන්න!
-හරි, හොඳින් කළා... ...හොඳ සෙල්ලම්.
-මොකක්ද?
-ඔයා මාව ගැස්සෙව්වා. ඇයි ඔයා කෑ ගහන්නේ?
ඔයා කීවේ කුමක් ද?
ඔයාට මාව ඇහෙන්නේ නැද්ද?
-කැටි කරන්න!
-නවත්තන්න.
-එයාගේ කන් බෙරය පැලිලා. ඒවා වහන්න.
-හහ්?
- එයාගේ කන් බෙරය පැලිලා. ඈනුම් දානවා.
-මොකක්ද? මොකක්ද?
ඔහු මාව කම්පනයට පත් කළා.
කුමක් ද?
යවන.
මහත්මයා, නැගිටින්න.
මහත්මයා. මම කිව්වා, නැගිටින්න කියලා.
හ්ම්?
බිඳ වැටීම
පළමු කථාංගය
සෝල් නම්ගෑන්ග් පොලිස් ස්ථානය
-මේ මොකක්ද?
-අපේ නඩුවට එයාලා මෙතන ඉන්න ඇති.
-මොකක්ද?
-ඔයා වාර්තාකරුවන්ට කතා කළාද?
කුමක් ද?
කොහොම හරි, අපි ප්‍රවෘත්තිවල ඉන්නේ ටික කාලයයි .
ඔවුන් මෙහි සිටී.
-ඒගොල්ලෝ මෙහෙ.
-වෑන් එක මෙතන.
ඔබ අපරාධය කළ බවට පාපොච්චාරණය කරනවාද ?
ඔයා කී පාරක් ඒක කළාද?
කරුණාකර ප්‍රශ්නයට පිළිතුරු දෙන්න.
කරුණාකර වචනයක් කියන්න.
ඒ හන් ජිහෝ නේද?
-කවුද?
-හැන් ජිහෝ කවුද කියලා ඔයා දන්නේ නැද්ද?
හන් ජිහෝ.
-හැන් මහත්මයා.
- කරුණාකර යමක් කියන්න.
ඔහු මහතා.
මේ අය කවුද?
ආහ්, TCI එක
බොරු ප්‍රචාර භාවිතා කරපු පාවිච්චි කළ කාර් අලෙවිකරුවන් අත්අඩංගුවට ගත්තා--
-ඔව්, පාවිච්චි කළ කාර් වංචාවක්.
-ඔව්.
හරි එහෙනම්.
ඔබට කෙටි සාරාංශයක් මට විද්‍යුත් තැපෑලෙන් එවන්න පුළුවන්ද?
ඔව් ඇත්ත වශයෙන්ම.
-ඔයා ෆොටෝ එකකට පෙනී ඉන්නවද?
-ඇත්තෙන්ම.
-ඉදිරියට එන්න.
-ඒක ෆොටෝ එකක් සඳහා.
-අපි "යමුද?" කියලා කියමුද?
-අපි යමු.
එකයි දෙකයි තුනයි.
අපි යමු.
- අපි යමු.
වඩා හොඳ කාර්යාලයක් ගොඩනැගීම සඳහා ඔවුන් බදු මුදල් භාවිතා කළ යුතුය .
-ඒක අපිරිසිදුයි--
-හේයි. ඇයි ඔයා අංක එකේ?
මට හරිම සරාගී පෙනුමක් තියෙනවා.
මාත් එක්ක මාරු වෙන්න, පන්ක්.
ඔබ නිහඬව සිටීමට ඇති අයිතිය ක්‍රියාත්මක කරන්නේ නැද්ද ?
නිහඬ වෙන්න.
34 අංකය, එන්න ඇතුලට.
ඔයා අංක එකෙන් පටන් ගන්න හොඳ නැද්ද ?
මේක විහිළුවක්.
ඔයා මොනවද කරන්නේ කියලා ඔයා හිතන්නේ?
මෙහෙට එන්න.
- නිශ්චලව ඉන්න.
-හේයි.
- දෙවියන්ගේ නාමෙට.
- ඔයා මොනවද කරන්නේ කියලා හිතන්නේ?
- ඒක හරි.
-අනේ.
-දැන්ම--
මේක වැඩියි නේද?
- ඔයා මොකද කරන්නේ?
-හේයි.
-හේයි, නවත්තන්න.
- මෙතන ඉඳගන්න.
නම.
- සමාවෙන්න?
- ඔයාට නමක් නැද්ද?
-ඒ චා යොන්හෝ.
-චා යොන්හෝ.
-නේවාසික ලියාපදිංචි අංකය.
-901114-135729.
විශේෂත්වය.
කළමනාකරණය, විකුණුම් හෝ පෙළඹවීම.
ඔබ සේවය කළේ කුමන දෙපාර්තමේන්තුවේද?
යහපත්කම.
-මේ මොකක්ද?
- ඔයා මගෙන් ඇහුවා මම කොහෙද වැඩ කළේ කියලා.
පරීක්ෂක චා යෙොන්හෝ
- ඔයා පාවිච්චි කළ කාර් වංචාවට සම්බන්ධ නැද්ද?
-නෑ.
අනේ මන්දා. මම කියන්නේ-- යහපත්කම.
සර්, මෙහෙ එන්න. චා මහත්තයා.
ඔයා අපිට කියන්න තිබුණා
ඔයා සම්බන්ධ නෑ කියලා.
මේ බර මාංචු දාගෙන ඔයා මෙතනට ආවේ ඇයි ?
මට කතා කරන්න අවස්ථාවක් ලැබුණේ නැහැ.
කවුද ඒක කළේ? දෙයියනේ, මට මේ පංකාව විශ්වාස කරන්න බෑ
.
මට තේරෙනවා. අනේ දෙවියනේ. මට සමාවෙන්න.
රක්ෂණ පරීක්ෂකයෙක් ඒ කොල්ලො එක්ක ජ්ජජන්ග්මියොන් සාදයක් පවත්වන්නේ ඇයි ?
මම යමක් විමර්ශනය කරමින් සිටියෙමි.
මම මෙහි සිටින නිසා, මම වාර්තාවක් සකස් කරන්නම්.
ඒක අනුක්‍රමික මිනීමැරුම් නඩුවක්.
ඒ අපරාධ අංශයට.
නමුත් ඝාතන සඳහා මෝටර් රථ භාවිතා කර ඇත.
ඊට පස්සේ මම මේ ලියකියවිලි බලලා
ඔයාව පස්සේ සම්බන්ධ කරගන්නම්.
ඇයි? ඔයාට තව දෙයක් කියන්න තියෙනවද?
මම ඔබේ ඇමතුම එනතුරු බලා සිටිමි.
හරි හරී.
පරිස්සමෙන් ඉන්න, චා මහත්මයා.
දෙවියන්ගේ නාමයෙන්.
හේයි, මම ඔයාට ඇතුලට එන්න කිව්වෙ නෑ.
-මිස්. හොට් ලුක්ස්.
-මොකක්ද?
මම තමයි අංක එක. ඔයා පිළිවෙලට යන්න ඕනේ.
මිස්, මගේ හදවත හිරවෙලා වගේ දැනෙනවා.
ඔක්සිජන් නැතිකම නිසා.
-මේ අංක මොකටද?
- නිහඬව ඉන්න!
නිහඬ වෙන්න.
ඔයාලට ඊළඟට යන්න පුළුවන්.
නායකයින් අට දෙනෙක්,
භාරකරුවන් තිදෙනෙකු ඇතුළුව අත්අඩංගුවට ගන්නා ලදී.
ඉතිරි අය නිදහස් කරන ලදී.
-ඔයාලා හොඳින් කළා.
-හැමදේම ඉවරයි.
ඒක ඉවරයි. අපේ ලිපිය අන්තර්ජාලයෙන්.
- බලමු. කැප්ටන්.
-මෙන්න.
-අපි බලමු.
TCI බස් රථ භාවිතා කළ මෝටර් රථ වංචා කණ්ඩායම
අනේ මන්දා, අහිංසක සිවිල් වැසියෙක්
ඡායාරූපයේ ඉන්නවා.
මේ ලිපියේ මොකක්ද තියෙන්නේ?
අපි රථවාහන විමර්ශන අපරාධ කණ්ඩායම නෙවෙයි
.
ඒ රථවාහන අපරාධ විමර්ශන කණ්ඩායමයි.
-අපි අදහස් කියවමු.
- අදහස්?
එයට විරුද්ධව ඡන්ද හයක් ලැබුණි.
ඔවුන් එයට ඡන්දය දුන්නේ නැත්තේ ඇයි?
-අඩු ඡන්දයක් කියන්නේ මොකක්ද?
-අඩු…
අපි ඉවරයි, එහෙනම් අපි රසවත් දෙයක් කමු.
හරි, අපි යමු.
- අපි යමු.
- හරි.
මෙතන.
අනේ මන්දා, කැප්ටන් ජුන්ග්ගේ මූණ
සුදුමැලි වෙලා.
මම ඔයාට බැදපු බිත්තරයක් හදලා දෙන්නම්. ටිකක් ඉන්න.
දෙවියන්ගේ නාමයෙන්!
මේ වගේ දවසක අපි හරක් මස් කන්න ඕනේ.
රසවත් ආහාර ගැන ඔබේ අදහස බල්ගෝගි ද?
ඔක්කොම එකයි.
කාටද කියන්න පුළුවන් ඒක හරක් මස්ද ඌරු මස්ද කියලා?
දිව දන්නවා.
සර්, ඔයා TCI ගැන ලිපිය කියෙව්වද?
ඔවුන් වංචාකරුවන් 30 දෙනෙකු අත්අඩංගුවට ගත්තා.
හිස් කරත්තයක ශබ්දය වැඩි බව ඔවුහු පවසති.
ඔවුන් අපරාධ අංශය නොවේ.
TCI පරීක්ෂණ කරන්නේ නැහැ.
රථවාහන පොලිසිය ලෙස ඔවුන් තම ස්ථානය දැන සිටිය යුතුය .
-හෙලෝ, මැඩම්.
-හේයි.
මොකක්ද? ආසන ​​නැහැ.
- කී දෙනෙක්ද?
-හත් දෙනෙක්.
හත?
ලොකු මේස නැහැ.
ඔයාට ටිකක් ඉන්න වෙයි.
හරිද.
ඔවුන් වැඩට ආවද නැත්නම් කෑමට ආවද?
ඔබේ කුඩා කණ්ඩායම මෙතරම් විශාල මේසයක් භාවිතා කරන්නේ ඇයි ?
-ඒක අතාරින්න.
- නැගිටින්න එපා.
කැප්ටන් ඉතින්, මට ඔයාව ඇහෙනවා.
මට ඕන වුණේ ඔයාට ඒක අහන්න. මම වැරදිද?
ඔබේ ප්‍රමාණයට සහ ස්ථානයට ගැලපෙන මේසයක් ඔබ සොයා ගත යුතුව තිබුණි .
ඇයි ඔයා අපේ තැන ගැන කතා කරන්නේ?
කැප්ටන් ජුන්ග්ත් මෙතන ඉන්නවා.
ඔයා ඕනෑවට වඩා කෙලින්ම කතා කරන්නේ නැද්ද?
චේමන්, ඔයා මෙතන හිටියා.
මම ඔයාව එතන කොනක දැක්කේ නෑ.
මාර්ගය වන විට,
ඔබ සිතන්නේ ඔබ කරන්නේ කුමක්ද?
ඒ ආකල්පය
ඔබේ ජ්‍යෙෂ්ඨයාට ගරු කිරීමක් නොවේ.
මම ඔයාට මගේ ජ්‍යෙෂ්ඨයෙක් වගේ සලකන්න ඕන නම් , ඒ වගේ හැසිරෙන්න.
මට සමාවෙන්න?
අපි යමු.
ඔතන ඉඳගෙන ඉන්න එපා.
-කැප්ටන්.
-මෙහෙ එන්න.
ඔයා මොකද කරන්නේ?
ඔයාගේ කැප්ටන් ඔයාට කතා කරනවා.
එන්න ඇතුලට.
ඇයි ඔයා මාරු වුණේ? ඒකෙන් අපිට කීර්තියක් නැති වුණා.
අපි මෙහෙට ආවේ මස් කන්න, මුහුණ බේරා ගන්න නෙවෙයි.
ඔයා ඒ විදියට හැසිරෙන නිසා එයාලා හිතන්නේ අපි එයාලගේ ගෝලයෝ කියලා .
මම TCI එකට එකතු වෙන්නේ නැතුව ඉන්න තිබුණා.
රථවාහන අනතුරු විමර්ශනයේදී,
මම දක්ෂයෙක් වුණොත් ලේසියෙන්ම ඉහළට යන්න තිබුණා.
ඔබව මෙහි අනුගමනය කළ දා සිට,
මට සියලු වැඩ සහ විවේචන ලැබෙනවා.
අපි රථවාහන පොලිසිය නිසා අපරාධ අංශය අපිව පහත් කොට සලකනවා .
රථවාහන අංශය අපිව විවේචනය කරනවා
මිනිස්බල සොරකම් කරනවා කියලා.
ඔයා TCI හැදුවේ ඇයි?
ඔයා කණ්ඩායම් මාරු කරන්න තිබුණා.
ගෞරවය සඳහාද? නැත්නම් පුරසාරම් දෙඩීමටද?
ෆීනික්ස් පක්ෂියෙකුගේ ගැඹුරු සිතුවිලි කුඩා කුරුල්ලෙකු තේරුම් ගන්නේ කෙසේද ?
සුළු නිලධාරියෙක්ද?
ඔයා මට සුළු නිලධාරියෙක් කියලා කිව්වද?
-සුළු කුරුල්ලෙක්.
-සුළු කුරුල්ලෙක්--
හේයි තාත්තේ.
ඉක්මනට මෙහෙට එන්න.
ආච්චි බොන්ග්සුන් මිය ගියා.
කුමක් ද?
ඔබට නිවන් සුව ලැබේවා!
ජින්යොං.
මට ඉතා කනගාටුයි.
ජින්යොං, මේක කොහොමද වුණේ?
ඒකට කමක් නැහැ.
තාත්තේ, මොකද වුණේ?
ආච්චි දවස් කීපයකට කලින් හොඳින් හිටියා.
ඒක කාර් අනතුරක්.
ඊයේ රෑ ඇය
කුණු කඩදාසි එකතු කිරීමට අත් කරත්තයක් ඇදගෙන යමින් සිටියාය.
ඒක කොහොමද වුණේ?
-අපරාධකාරයා ගැන කුමක් කිව හැකිද?
-ඔහුත් ඉන්නේ කණගාටුදායක තත්ත්වයක.
ඔහු ආරක්ෂිත රැකියාවක් නැති තරුණයෙක්.
ඔහු ජීවත් වන්නේ අතින් මුඛයටය.
ඔහු කලින් ඇවිත් කෑ ගැහුවා
ජින්යොංව වැළඳ ගන්නා අතරතුර.
අනේ දෙවියනේ.
වීදුරුවක් ඕනද?
මොකක්ද? ඇයි එයා...
ඒ මොකක්ද? ඔයා එයාව දන්නවද?
මොකක්ද? තාත්තේ, ඉන්න.
34 වෙනි එක නේද?
අපි කලින් පොලිස් ස්ථානයේදී මුණගැහුණා.
ඔබව මෙහි ගෙන එන්නේ කුමක්ද?
ඔයා බොන්ග්සුන් ආච්චිව දන්නවද?
මම ඔයාට දුන්න ලියවිල්ල ඔයා කියෙව්වේ නැහැ.
එය විය හැකිද…
ඔයාගෙ ක්‍රියාව තමයි මුලින්ම ආවෙ,
ඒ නිසා මම හිතුවෙ ඔයා වෙනස් වෙයි කියලා.
ඒ මගේ හතරවෙනි පොලිස් ස්ථානය.
මම තවදුරටත් කරදර වෙන්න හොඳ නැහැ.
වින්දිතයා: කිම් බොන්සූන්
රක්ෂණ හිමිකම් පෝරමය
නම: ජුන්ග් හොකියු
ජුන්ග් හොකියු.
නම, ජුන්ග් හොකියු. වයස, අවුරුදු 32 යි.
ඔහුට ස්ථිර රැකියාවක් නැහැ.
අවුරුදු දෙකකට පෙර ඔහුට නරක ණය ලකුණු තිබුණා.
ඊට පස්සේ එයා රියදුරු රක්ෂණය ගන්න පටන් ගත්තා.
දැන් එයාට රක්ෂණ පහක් තියෙනවා.
ආච්චි කිම් බොංසූන් ඇතුළුව,
ඔහු වසර භාගයක් තුළ අනතුරු හතරක් සිදු කළේය .
තිදෙනෙකු මිය ගිය අතර එක් අයෙකු බරපතල තුවාල ලැබීය.
ඔහුගේ ගොදුරු වූ සියලු දෙනාම සමීප පවුලේ සාමාජිකයන් නොමැති මහලු ආච්චිලා විය .
පෙර අවස්ථා තුනේදී ඔහු පවුල් සමඟ සමථයකට පත් විය .
ඒවා හදිසි අනතුරු ලෙස තීන්දු කළ අධිකරණය
ඔහුව පරිවාස භාරයට පත් කළේය.
පියවීමේ මුදල
වොන් මිලියන තුනේ සිට පහ දක්වා විය.
නමුත් ඔහුගේ රියදුරු රක්ෂණ ඔප්පුවලින්
ඔහුට වොන් මිලියන 120 ක් ලැබුණි.
ඒ කියන්නේ ඔහු අවම වශයෙන්
වොන් මිලියන 100ක් තමන් ළඟ තබා ගත්තා.
බේරුම්කරණ මුදල් අඩු කිරීම සඳහා,
ඔහු මහලු කාන්තාවන් ඉලක්ක කර ගත්තේය
-පවුලේ සමීප සාමාජිකයන් නොමැතිව.
-ඔව්.
නරක කීර්තිය තිබියදීත්,
ඔහුට රක්ෂණ ඔප්පු ඕනෑවට වඩා තිබේ.
තත්වයන් අපට පවසන්නේ
අනතුරු හිතාමතා සිදු කළ බවයි.
එක් මරණ ප්‍රතිලාභයක එකතුවක් සඳහා,
බේරුම්කරණය සඳහා මුදල් ගෙවීමට සිදු වුවද, ඔහු සිව් දෙනෙකු ඝාතනය කිරීමට උත්සාහ කළේය .
එය ඔහු අල්ලා ගැනීමේ සම්භාවිතාව අඩු කරයි.
ලුතිනන් මින් හරි නම්,
ඒක ජ්‍යෙෂ්ඨ පුරවැසියන්ගේ අනුක්‍රමික ඝාතනයක්.
නමුත් අධිකරණය පරිවාස කාලයට නියෝග කළ නිසා,
එය අවලංගු කිරීම පහසු නොවනු ඇත.
ඒ වගේම අපිට අධිකරණ බලය තියෙන්නේ
අන්තිම අනතුර සම්බන්ධයෙන් විතරයි.
එය වාර්තා කළ රක්ෂණ විමර්ශකයා
මෙහෙට එන්න කලින් පොලිස් ස්ථාන තුනකට ගිහින් තියෙනවා .
මෙම අනුක්‍රමික ඝාතනයට හේතු වූයේ විමර්ශනයක් නොමැතිකමයි .
අපි සාක්ෂි සොයා ගත යුතුයි.
විවිධ හැකියාවන් සඳහා විවෘත වෙමු.
ඒක අහම්බයක්ද
නැතිනම් අනුක්‍රමික මිනීමැරුමක්ද කියලා අපි දන්නේ නැහැ.
-අපි මුලින්ම වින්දිතයාගේ පවුලේ අයව හමුවෙමු.
-හරි.
හ්යුන්ක්යුන්ග්, වාහනේ චෙක් කරන්න.
ඩොන්ගි, ළඟපාත තියෙන
නිරීක්ෂණ දර්ශන බලන්න.
-හරි.
-හරි එහෙනම්.
♪ බත්කූරෙක් වටේ පියාඹනවා ♪
♪ බත්කූරෙක් මලක් මත ඉඳගෙන ඉන්නවා ♪
නයෝන්, ඔයා හොඳ මූඩ් එකකින්ද ඉන්නේ?
♪ නිශ්ශබ්දයි, නිශ්ශබ්දයි ♪
හරිද.
එයාට පිස්සුද?
♪ බල්ලා බුරන නිසා ඌ පියාඹා ගියා ♪
හේයි!
-හේයි, ඔයාට පිස්සුද?
-හේයි!
එයාලා මාව බය කළා.
එයාලට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
ඔයාට වාහන එළවන්න බැරිද?
-ඔයා කවුරු කියලද හිතන්නේ? කාර් එක නවත්තන්න!
-හේයි!
-හරියට පදවන්න!
- කාර් එක නවත්තන්න!
හේයි!
ඒ අවජාතකයෝ.
නයෝන්, අඬන්න එපා. කමක් නෑ.
කාර් එක නවත්තන්න.
ඉදිරියට එන්න.
- කාර් එක නවත්තන්න, හරිද?
- කාර් එක නවත්තන්න.
ඔබේම ප්‍රමාණයේ කෙනෙකු තෝරා ගන්න!
-හේයි.
-මොකක්ද? ඒ ගෑනු කෙනෙක්ද?
- කාර් එක නවත්තන්න.
- එයා මොකද කරන්නේ?
එක පුතා, දෙක පුතා.
පළිගැනීමේ රිය පැදවීම සඳහා අපට සහාය අවශ්‍යයි.
- කාර් එක නවත්තන්න.
- අපි ඔයාට පාඩමක් උගන්වන්නම්.
ඔයා හිනාවෙනවද?
-හේයි.
-මොකක්ද? ඒ මොකක්ද?
-අනේ.
-ඒක නම් පව්!
-කැප්ටන්, තදින් අල්ලගන්න.
-ඇයි?
මොකක්ද? ඔයා මොකද කරන්නේ?
ඔයාට ඉස්සරහට යන්න පුළුවන්!
- දෙයියනේ.
- ඔයාට හරියට වාහන එළවන්න බැරිද?
-අනේ.
-ඒක හරි!
ඉහළින් අඳින්න.
-ඒක හරි.
-ඒගොල්ලො පොලිස්කාරයොද?
ආපසු යන්න.
එය කුමක් ද?
- දෙයියනේ.
- පොලිසිය අපේ පිටිපස්සෙන් ඉන්නවා.
ඉහළින් අඳින්න.
- එන්න.
- මම ඔයාට කිව්වා හරියට වාහන එළවන්න කියලා.
අපොයි!
කැප්ටන්, තදින් අල්ලගන්න.
ඇදහිය නොහැකියි.
ඇය අනතුරකට ලක් වුණේ
ඇය ඇවිද ගිය නිසා.
ඔයා මගෙන් බලාපොරොත්තු වෙන්නේ මොකක්ද?
වැඩි කාලයක් ගත වුවද, හරස් මාර්ගය භාවිතා කරන ලෙස මම ඇයට නැවත නැවතත් කීවෙමි .
ඇය කිසි විටෙකත් සවන් නොදුන්
අතර සෑම විටම ඇවිද්දාය.
දෙවියන්ගේ නාමයෙන්.
ඔබට පියවීම සඳහා මිලියන හතරක් ලැබුණා.
මම මොනවද කරන්න ඕන?
එයා ළඟ සල්ලි නැහැ.
මමත් ගොදුරු වෙලා වගේ දැනෙන්න තිබුණා.
ඒක පදික මාරුවක්වත් නෙවෙයි.
අනතුර සිදු වූයේ එක වීදි ලාම්පුවක්වත් නොමැති ස්ථානයකය .
රියදුරු අවාසනාවන්ත විය.
ඇයි හැමෝම
අනතුර ගැන කතා කරන්නේ?
වෙන කෙනෙක් ආවද?
ඔහු රක්ෂණ සමාගමකින්.
ඔහු රක්ෂණ විමර්ශකයෙකු බව පැවසීය.
අනේ දෙවියනේ.
මගේ නැන්දාට වයස අවුරුදු 82 යි.
ඇයට ගිය අවුරුද්දේ ඇල්සයිමර් රෝගය හැදුනා.
මට හැමදාම පොලිසියෙන් කෝල් එකක් ආවා
එයාව එක්කගෙන එන්න කියලා.
හරිද. ඔයාට මෙතන එයාගේ කැළල පේනවද?
මාව පටන් ගන්න එපා.
එයා මගේ බබාව කතුරෙන් කැපුවා.
මම හොඳටම කම්පනයට පත් වුණා.
දෙවියන්ට ස්තූතිවන්ත වෙන්න ඇගේ ඇස්වලට හානියක් වුණේ නැහැ.
ඔයාගේ නැන්දාට ළමයි හිටියේ නැද්ද?
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
ඇයට එක් පුතෙක් සිටියා,
නමුත් ඔහු බොහෝ කලකට පෙර ඇය සමඟ සම්බන්ධතා නවතා දැමුවා.
සමහරවිට මම මේක නොකියා ඉන්න හොඳ නැහැ,
නමුත් ඇය මිය ගිය එක ගැන මම ගොඩක් සතුටු වෙනවා.
මට හිතෙන්නේ එයා එයාගේ ලේලියව කරදරෙන් බේරගන්න ගියා වගේ .
-ඔයා රියදුරුව මුණගැහුනා නේද?
-ඔව්.
ඔව්, එයා හොඳටම ඇඬුවා.
මටත් එයා ගැන දුක හිතුනා,
මොකද මේ අනතුරෙන් ඔහුගේ අනාගතය විනාශ වෙන්න පුළුවන්.
ඔයාට තව tteokbokki ඕනද?
නෑ, ස්තූතියි.
ඔබට වෙනත් වෘත්තියකට පිවිසීමට කිසියම් සැලසුමක් තිබේද ?
විකාර කතා කියන එක නවත්තන්න.
සොන්ග් ජිමන් මහතා.
-ඔව්?
-හෙලෝ, සොන්ග් ජිමන් මහත්මයා.
ඔයා මෙතන කරන්නේ කුමක් ද?
මට විමර්ශනය කිරීමට යමක් තිබුණා.
අපි මෙතන ඉන්නේ පොලිස් රාජකාරියේ,
ඒ නිසා කරුණාකර අපට ටිකක් පෞද්ගලිකත්වයක් දෙන්න.
මම මුලින්ම මෙහෙට ආවා. ඇයි ඔයා ඉන්න බැරි?
අපි විමර්ශනය කරමු.
පොලිස් රාජකාරි පසුව පැමිණිය හැකිය.
කරුණාකර නැවත ආරම්භ කරන්න.
හරි, ඔයා දන්නවනේ ගම්බද ප්‍රදේශවල කොහොමද කියලා .
මාර්ගවලට උරහිස් නැත.
ඇය කෙතෙන් ආපසු පැමිණි විට,
ඇයට පාරවල් දිගේ ඇවිද යාමට සිදු විය.
ඔයාගේ අම්මගේ අනතුර සිද්ධ වුණේ
දිගු, කෙළින් පාරක.
ඒකෙ අමුතු දෙයක් තිබුණද?
මුලදී මට ඒක අමුතුයි වගේ දැනුනා.
අවට වෙනත් කාර් නොතිබූ
අතර මාර්ගය කෙළින් විය.
එයාට මගේ අම්මව මග හැරුනේ කොහොමද කියලා මම කල්පනා කළා.
නමුත් පසුව මම දුටුවා
හිරු බැස යන විට එම ස්ථානයේ දුර්වල ආලෝකකරණයක් තිබූ බව.
මමත් කීප වතාවක්ම එතනදී අනතුරකට ලක් වුණා .
මට සමාවෙන්න.
ඒක රළු ප්‍රශ්නයක් වෙන්න පුළුවන්,
නමුත් බේරුම්කරණ මුදල හරිම කුඩායි.
මගේ අම්මගේ ජීවිතයෙන් මම ලාභයක් ලබන්න හිතුවද ?
-නෑ, මම කියන්නේ--
-ඔයා අදහස් කරන දේ මට තේරෙනවා.
ඔහු එය හිතාමතා කළ දෙයක් නොවේ.
ඔහු හුදෙක් අවාසනාවන්ත විය.
මමත් රියදුරෙක්,
ඒ නිසා මම දන්නවා රිය අනතුරු කොහොමද කියලා.
තත්පරයකට මගේ අවධානය වෙනතකට යොමු වුණොත් එහෙම වෙන්න පුළුවන් .
මට සමාවෙන්න.
හෙලෝ? සමාවෙන්න.
ප්‍රමාද වුවත්,
ඔබ වාර්තා කළ නඩුව අපි විමර්ශනය කරනවා.
-ඉතින් කරුණාකරලා විමර්ශනය අපිට භාර දෙන්න.
-මම මගේ රාජකාරිය කරනවා.
ඒක මිනීමැරුම් නඩුවක් විතරක් නෙවෙයි,
රක්ෂණ වංචාවක්ත්.
අපි එකම තැන් බලන්න යනවා වගේ . ඔයා ඊළඟට කොහෙද යන්නේ?
ඔයා අහන්නේ ඇයි?
අපිත් ඒ පාරෙම යනවනම්,
මට ඔයාට ලිෆ්ට් එකක් දෙන්න පුළුවන්.
කමක් නෑ. මේක මට වඩාත් පහසුයි.
අපි ඉක්මනට යමු. එන්න.
ඇයි ඔයා හිනාවෙන්නේ?
එයා ජුන්ග් හොකියු වලට යයි.
අපි මුලින්ම එතනට යමු.
ඉක්මන් කරන්න.
මම දැනටමත්
පොලිස් ස්ථානයේ ප්‍රශ්න කිරීම් වලට මුහුණ දී තිබෙනවා.
ඔව්. අපි ලිපිගොනු පරීක්ෂා කළා,
නමුත් අපට දේවල් කිහිපයක් ගැන කතා කිරීමට අවශ්‍ය වුණා.
අහම්බෙන් හරි,
වෙන කවුරුහරි ඔයාව බලන්න ආවද?
නෑ. වෙන කවුරුහරි එනවද?
නැහැ, ඒ ගැන කරදර වෙන්න එපා.
ඔබ සාක්ෂි දුන්නා
ඔබට වින්දිතයා දැකිය නොහැකි බව.
මොකද වීදි ලාම්පුව අඳුරු වෙලා තිබුණා.
ඔහ්.
මාර්ගය ඉතා අඳුරු විය.
මම GPS එක චෙක් කරමින් හිටියා.
මම ඇයව දැකලා තිරිංග පෑගුවා,
නමුත් ඒ වෙනකොට ප්‍රමාද වැඩියි.
මට තේරෙනවා. ඔයා ඒ අසල්වැසි ප්‍රදේශයේ මොනවද කරමින් හිටියේ ?
ඒක ඔයා ඉන්න තැන ඉඳන් ගොඩක් ඈතයි.
හා හොඳයි,
මම දැන් පාවිච්චි කළ කාර් එකක් මිලදී ගත්තා.
මම මගේ අලුත් කාර් එකෙන් එහා මෙහා ගිහින් ගෙදර යමින් හිටියා .
නමුත් අවසානයේ මම අතරමං වුණා.
මේ ඔක්කොම මගේ වැරැද්ද. මම
GPS හරියට බැලුවද...
ඒක
ඔයාගේ හතරවෙනි රථවාහන අනතුර.
වසර දෙකක කාලයක් තුළ.
මට ශාප වෙලා හරි එහෙම වෙයි.
මේ දේවල් මට නිතරම වෙන නිසා මට පිස්සු හැදෙනවා .
මට කණගාටුයි.
ඔහුට තමයි
අහිංසකම පෙනුමක් තියෙන ඇස් තියෙන්නේ.
වියෝ දුකින් පෙළෙන සියලු පවුල් ඔහු සමඟ සිටීමට ඔහු කළේ කුමක්ද ?
ඔවුන් අනිවාර්යයෙන්ම ඔහු සමඟ එකතු වෙන්නේ නැහැ.
ඒක අවාසනාවන්තයි, නමුත් ඒක පේනවා
වින්දිතයින්
අවට සිටි ජනතාවට විශාල බරක් විය.
මෙම අනතුරු හතරම අහම්බයක් වීමට අවස්ථාවක් තිබේද ?
ජියෝන්ජියෝජිගම්.
ජියෝන්ජියෝජිගම්:
ඔබේ අතීත වැරදිවලින් ඉගෙන ගන්න
කරත්තයක් පෙරලෙන විට, පහත සඳහන්
කරත්ත ප්‍රවේශම් විය යුතුය.
අවාසනාවකට මෙන්, ජුන්ග් හොකියු
එම වැරැද්දම හතර වතාවක් නැවත නැවතත් කළේය.
ඒක දෙකෙන් එකක්.
තමන්ගේ වැරදි වලින් කිසිවක් ඉගෙන නොගන්නා මෝඩයෙක් විය හැකිය ,
නැත්නම් ස්වභාවිකවම උපන් වංචාකාරයෙක්.
- යාලුවනේ.
-ලුතිනන්, ඔයා කෑම ගෙනාවා.
නවත්තන්න.
ඔයාට මොනවා හරි හම්බුනාද?
නඩු හතරේම
කිසිදු CCTV දර්ශන තිබුණේ නැහැ.
හෝ dashcam වීඩියෝ.
අනතුරු සැලසුම් කර ඇත්නම්,
ඔහු හිතාමතාම එවැනි ස්ථාන තෝරා ගන්න ඇති .
- වාහනේ කොහොමද?
- අපි ගොඩක් පරක්කු වුණා.
වාහන හතරම අහෝසි කරන ලදී.
ඔහු මිලදී ගත්තේ ලාභ පාවිච්චි කළ කාර් පමණයි.
අපරාධ සිදු කළ වහාම ඒවා ඉවත් කළා .
ඔහු හරිම සුපරීක්ෂාකාරීයි.
ඒ කියන්නේ එක ඊයම් එකක්වත් නැහැ.
මට තත්පරයකට එළියට යන්න දෙන්න.
ඔයා කොහේද යන්නේ?
අපි ඔයා නැතුව කමු.
ඔයාට හරි ද?
ඔයා පාර මැද මොනවද කරමින් හිටියේ ?
චා යොන්හෝ මහතා.
අපි රෝහලට යමු, චා මහත්මයා.
ඔයා දැන් මොකද කළේ?
ඔහ්.
මම ජුන්ග් හොකියු ගිය කාර් එකෙන්ම අනතුර අනුකරණය කරමින් හිටියා .
එය කුමක් ද?
අනතුර සිදු වූ දින සවස කාලගුණය ඉතා පැහැදිලි විය .
පැතලි තාර මාර්ගයක ඝර්ෂණ සංගුණකය 0.8 ලෙස මම ගණනය කළහොත් ,
වාහනයේ වේගය
පැයට කිලෝමීටර 78 ක් පමණ විය.
පහර දීමට මීටර් 3 කට පෙර ඔහු තිරිංග පෑගුවා .
ඒ තොරතුරු දැනටමත් වාර්තාවේ තියෙනවා.
ඔහු වේගයෙන් රිය පැදවූ බවට පිළිගත්තේය.
එයා කිව්වා එයා තිරිංග පෑගුවේ පරක්කු වෙලා කියලා
මොකද එයා GPS එක දිහා බලාගෙන හිටියා.
ගැටලුව වන්නේ…
යා ලකුණ ආරම්භ වන මෙම ස්ථානය.
යා මාර්ක්:
ටයරයක සීරීමේ සලකුණ
බලපෑමට මීටර් දෙකකට පෙර,
රියදුරු හදිසියේම රෝදය
වමට හැරෙව්වා.
අනතුර සිදුවන විට,
වින්දිතයා ඉවතලන කඩදාසි අහුලමින් සිටියේය.
වින්දිතයාගේ අත් කරත්තය මීටර් 5ක් දුරින් නවතා තිබුණි.
වින්දිතයා මග හැරීම සඳහා ජුන් හොකියු රෝදය හරවා ගත්තේ නැත .
අත් කරත්තය මග හැරීමෙන් ගොදුර මග හැරෙනු ඇතැයි ඔහු බිය විය ,
ඉතින් ඔහු රෝදය හැරෙව්වා.
ඒක හොඳ අර්ථකථනයක්,
නමුත් රියදුරු වින්දිතයාට හිතාමතාම පහර දුන් බව අපට ඔප්පු කළ හැක්කේ කෙසේද ?
අනතුරට ලක් වූ වාහනය
ඒ වන විටත් ගලවා දමා තිබුණි.
එම ස්ථානයේ එක නිරීක්ෂණ කැමරාවක්වත් නැහැ .
-අපිට යම් ආකාරයක ඊයම් අවශ්‍යයි--
-ඔයා කවදා හරි කාර් අනතුරකට ලක්වෙලා තියෙනවද?
එකක ගිය අය දන්නවා
කාර් කොච්චර බය හිතෙනවද කියලා.
එය අපරාධකරුට
සහ වින්දිතයාට යන දෙකටම අදාළ වේ.
ජුන්ග් හොකියු වසර දෙකක් තුළ අනතුරු හතරක් සිදු කළේය .
ඉන් තුනක් මරණයට හේතු විය.
අනතුරු සිදු කර මාසයක් ඇතුළත ,
ඔහු තවත් පාවිච්චි කළ මෝටර් රථයක් මිලදී ගත්තේය.
ජුන්ග් හොකියු ඉක්මනින්ම තවත් පාවිච්චි කළ මෝටර් රථයක් මිලදී ගනීවි.
මෙය කුමක් ද?
මට ඒක හම්බුනේ
ජුන්ග් හොකියුගේ රක්ෂණ වාර්තාවලින්.
ජුන්ග් හොකියුගේ පාවිච්චි කළ මෝටර් රථ මිලදී ගැනීම් පිළිබඳ වාර්තා අප සතුව නැද්ද ?
ඒවා කොහෙද?
අපි බලන්න ඕනේ ඔහු ඒවා කොහෙන්ද ගත්තේ කියලා.
මේකත් බලන්න. මම කොහෙද මේක දැම්මේ?
ඒ ඔහු
රක්ෂණ සමාගමේ ඇමතුම් මධ්‍යස්ථානයට කළ ඇමතුමක පටිගත කිරීමකි...
සේවකයා.
ඔයාලා ගෙදර යනවද?
හොඳයි, නැහැ.
ඇත්ත වශයෙන්ම නැත.
කැප්ටන්, කරුණාකරලා ගෙදර යන්න.
ඔයාට බඩගිනි ඇති. මම ගිහින් කෑම අරන් එන්නම්.
රබොක්කි, කරුණාකරලා.
තම්බා බිත්තර දහයක් සමඟ.
-චීසි ගිම්බැප් එකත්.
-හුරුබුහුටි විදියට රඟපාන එක නවත්තන්න.
"චීසි" කියන්නේ මොකක්ද?
ඒක-- ස්තූතියි.
ඒ මොකක්ද කියලා මට කියන්න.
වින්දිතයා මිය ගියහොත්,
පොලිස් විමර්ශන සහ බේරුම්කරණය සඳහා මට කොපමණ මුදලක් ලැබේද ?
ඒක සැලැස්ම මත රඳා පවතී,
නමුත් සාමාන්‍ය සංඛ්‍යාව
වොන් මිලියන 30 සිට 50 දක්වා වේ.
මිලියන තිහක් පනහක් දිනුවාද?
නවත් වන්න.
කුමක් ද?
-හෙලෝ?
-ඔව්, ඉදිරියට යන්න.
රක්ෂණය කල් ඉකුත් වූ විට මට ප්‍රතිලාභ ලබා දෙන සැලැස්ම මට අවශ්‍ය නැහැ .
අනතුරක් සිදු වූ විට මට ප්‍රතිලාභ ලබා දෙන සැලැස්ම මට අවශ්‍යයි .
ඒක හරිම පැහැදිලියි.
අපට එය
පරිවේශනීය සාක්ෂියක් ලෙස භාවිතා කිරීමට හැකි වනු ඇත.
ඔයා කොහෙන්ද ඒක ගත්තේ?
මොකක්ද? හොඳයි, මම ඒක
රක්ෂණ සමාගමේ සේවකයෙකුගෙන් ලබා ගත්තා.
මට තේරෙනවා. ඒකයි ඔයා හදිසියේම ගියේ.
විශිෂ්ටයා ඔයයි.
බෙදා හැරීම: මැජික් ඩ්‍රීම් කාර්
කුමක් ද?
මොකක්ද? ඉන්න.
ඔහ්, එහෙනම් ඒ ඔයාද?
මොකක්ද? ඒ කවුද?
අපිට දුර බලන්න අවශ්‍ය වුණේ නැහැ.
අපිට ප්‍රයෝජනවත් ඉඟියක් ලැබුණා.
මැජික් සිහින කාර් එක
ඔයා ඇයි එයාව හොයන්නේ?
ඒක ඔයාට අදාල දෙයක් නෙවෙයි.
සමහරවිට මම ඔහුව කොහේ හරි දැකලා ඇති.
- ඔයා එයාව දන්නේ නැත්නම්, ආපහු ඇතුලට යන්න.
- මිස්.
මම එයාව දන්නවනම්?
මේ තැන
රසවත් සියොලියුන්ග්ටැං හදනවා නේද?
ඔවුන්ගේ ගැල්බිටැං ඊටත් වඩා රසවත්.
පිත්තාශය.
මම හිතන්නේ ඒක අවුරුදු දෙකකට විතර කලින්.
කාර් එක යනකම් එයා හොඳින් ඉන්නවා කිව්වා .
ලාභම මෝටර් රථ,
සංයුක්ත කාර් සහ පැරණි කාර්.
ඔහු එවැනි මෝටර් රථ පමණක් සෙව්වේය.
අඩ වසරකටත් අඩු කාලයකදී, ඔහු
එම මෝටර් රථම සොයමින් ආපසු පැමිණියේය.
එතකොට එයා ඔයාට ඇයි කිව්වේ නැද්ද?
මම ඔහුගෙන් ඇසුවෙමි.
මම හිතුවා, "මේ මිනිහා කවුරු වෙන්න පුළුවන්ද?
මට එයා ගැන කුතුහලයක් තියෙනවා."
සර්, ඔයා ජීවත් වෙන්න මොනවද කරන්නේ?
මේ කාර් එක මට ජීවත් වෙන්න මඟ පාදයි.
එතකොට තමයි මට අදහසක් ආවේ.
"එයා සාමාන්‍ය මිනිහෙක් නෙවෙයි."
සෝල් නම්ගෑන්ග් පොලිස් ස්ථානය
කොහෙද යන්නෙ මිස්?
හරි, කරුණාකරලා ගෙදර.
ඔයා ගොඩක් මහන්සි වෙන්න ඇති.
ඔව්.
මට නින්ද ගියේම නෑ. මට හරිම මහන්සියි.
-රාත්‍රී ආහාරය ගැන කුමක් කිව හැකිද?
-මම ගිම්බප් කෑවා.
නැත්නම් ක්ෂණික නූඩ්ල්ස් ද?
මට මතක නැහැ.
ඔයා ආච්චි බොන්ග්සුන්ව හොඳින් යැව්වද?
ඔව්.
ජින්යොං එකඟතාවයකට පැමිණියා වගේ .
විසඳුමක්ද? කා සමඟද?
ඔයා අහන්න ඕනද?
අනතුර කරපු තරුණයා.
ජුන්ග් හොකියු?
කොහොමද? ජින්යොංට කීයක් ලැබුණාද?
-මම හිතන්නේ මිලියන 3.5ක් දිනුවා කියලා.
-ඔයා මිලියන 3.5ක් කිව්වද?
රියදුරු සිටියේ
ඉතා දුක්ඛිත තත්ත්වයකය.
ඔහුට එකතු කර ගත හැකි වූයේ
වොන් මිලියන 3.5ක් පමණි.
ඔහු සමාව අයැද සිටියේය
සහ ඔහුගේ තත්වය යහපත් වූ විට ආපසු ගෙවන බවට පොරොන්දු විය .
ඉතින් ජින්යොංට පැමිණිලි කිරීමට නොහැකි විය.
ඔහු රක්ෂණයෙන් වොන් මිලියන 50ක් ලබා ගත්
අතර පියවීම සඳහා වොන් මිලියන 3.5ක් ගෙවීය.
ජීවත්ව සිටින එකම ළඟම ඥාතියා
උසස් පාසල් සිසුවෙකි, නමුත් මෙය ඕනෑවට වඩා වැඩිය.
අපි ජෝ සොක්ටේ භාවිතා කරමු.
පාවිච්චි කළ මෝටර් රථයක් මිලදී ගැනීමට ජුන්ග් හොකියු නැවතත් පැමිණෙනු ඇත .
ඉතින් ඔයාට උගුලක් අටවලා බලාගෙන ඉන්න ඕනද?
ඔබට මෝටර් රථයේ කැමරාවක් සවි කිරීමට අවශ්‍යද ?
ඒක නීති විරෝධීයි. දුරකථනවලට සවන්දීම
සහ ස්ථානය නිරීක්ෂණය කිරීම කරන්න.
ඒක පරිවේශනීය සාක්ෂි විතරයි.
ඔහුගේ අභිප්‍රායන් ඔප්පු කිරීමට ඇති එකම ක්‍රමය එයයි .
නීති විරෝධී ලෙස ලබාගත් සාක්ෂි
පිළිගත නොහැකිය. ඔබ එය දන්නවා.
සමහර වෙලාවට ඒක පිළිගත හැකි දෙයක්.
අපිට අවස්ථාවක් තියෙනවා.
අපට කුඩා අවස්ථාවක් මත විශ්වාසය තබා නීති විරෝධී පරීක්ෂණයක් පැවැත්විය නොහැක .
-අපි පොලිසිය.
-තවත් මහලු කාන්තාවක් මැරෙයි.
උසාවිය සෑම අවස්ථාවකදීම ඔහුට නිදහස් කළේය.
ස්ථිර සාක්ෂි නොමැතිව,
අපි කිසි විටෙකත් ජුන්ග් හොකියුව සිරගත නොකරමු.
මියගිය වින්දිතයින්,
බොන්ග්සුන් ආච්චි ඇතුළුව,
අවමංගල්‍යයට එන්න පවුලේ සාමාජිකයන් හිටියේ නැති වයසක ආච්චිලා .
දඩයමක යෙදෙනවාක් මෙන්, ජුන්ග් හොකියු
අසරණයන් තෝරාගෙන ඔවුන් මතට දිව්වා.
ඔවුන් හදිසියේම රිය අනතුරකින් මිය යාම කණගාටුදායකයි .
ඒවා මිනීමැරුම් නම්,
යුක්තිය ඉටු කරන්නේ කවුද?
කැමෙලියා මල් පිපීමට පෙර වසන්තයක් පැමිණෙන්නේ නැත .
මට සමාවෙන්න?
අපි සීමාව ඉක්මවා ගියහොත් හොඳ කිසිවක් එළියට එන්නේ නැත .
හරි, මට තේරෙනවා.
ඔයා නොදැනුවත්කම මවාපාන්න පුළුවන්.
මම සම්පූර්ණ වගකීම භාර ගන්නම්.
මට කණගාටුයි.
ජෝ සොක්ටේ ගේන්න.
වගකීම ගන්න ඔයා කවුද?
ඒක තමයි නායකයා විදිහට මගේ භූමිකාව.
දෙයියනේ, මේ මගේ ජීවිතේ කොහොමද?
මම බොහෝ විට කලින් මැරෙයි.
මේ ගැල්බිටෑං එක පුදුම රසයි.
මට කොපමණ කාලයක් බලා සිටිය යුතුද?
මම එයාට කතා කරලා කියන්නද?
හොඳ කාර් එකක් තියෙනවා කියලා?
මාර්ගය වන විට, ඔහු කාර් සමඟ කරන්නේ කුමක්ද?
වංචාවක්ද? මිනීමැරුමක්ද?
කෙල්ලෝ. හේයි, මහතයි.
ඒ අනුව ප්‍රතිචාර දැක්වීමට මට තත්වය දැන ගැනීමට අවශ්‍යයි .
අපි තමයි ප්‍රතිචාර දක්වන්නේ.
ඔයා අපි කියන විදියට කරන්න.
ඇය නිතරම රිදවන දේවල් කියනවා.
සංයුක්ත කාර් නිත්‍ය
-හෙලෝ.
-ඔයාට කාර් එකක් තියෙනවා නේද?
දෙවියනේ, මම ඔයාගෙ කෝල් එක එනකම් බලාගෙන හිටියා.
හොඳ කාර් එකක් ආවා. ඔයා කවද්ද එන්නෙ?
මම එතනට ගියාම ඔයාට කතා කරන්නම්.
ඔයා දන්නවද ඩීලර්ෂිප් එක ඉස්සරහ වාහන නවත්තන තැන , හරිද?
ඔව්, මම එතන බලාගෙන ඉන්නම්. උහ්--
ආයුබෝවන්?
ඔබ අසූචි වල පෙරලුනත්,
එළිය හොඳයි. අහස ලස්සනයි.
-ඔබේ සුපුරුදු ස්වභාවය වන්න. ඕනෑවට වඩා ප්‍රතික්‍රියා නොකරන්න.
-ඔබේ ජැකට්ටුව ගලවන්න.
මිස්, විශ්වසනීයත්වය මගේ ගුණයයි.
- ඔයාගෙ පොරොන්දුව ඉෂ්ට කරන්න.
- ඔයා ඕනෑවට වඩා කතා කරනවා.
මට පොලිස් නිලධාරියෙක් වගේ දැනෙනවා.
ඔයා සිතන්නේ කුමක් ද?
ශරීරය මලකඩ කා ඇත, නමුත්
කිලෝමීටර 170,000 ක ධාවනයක් සහිත 2009 මාදිලියකි.
ඒක හරිම විශිෂ්ටයි නේද?
මම මේක ගන්නම්.
ඔයාට හොඳ රසයක් තියෙනවා.
අපි කැෆේ එකකදී ගිවිසුම අත්සන් කරමුද?
මට කැෆේන් ටිකක් ඕන වෙනවා.
-එතකොට කාර් එක?
-අතහරින්න.
මගේ සේවකයා ඇවිත් ඒක නවත්තයි.
අපි යමු.
ආරක්ෂිතව රිය පදවන්න.
-පාරිභෝගිකයෙක් හැමවිටම සාදරයෙන් පිළිගන්නවා.
-මම එයාට කිව්වා ඕනෑවට වඩා ප්‍රතික්‍රියා කරන්න එපා කියලා.
නමුත් ඔබ බොහෝ විට එනවා.
ප්රවේසම් වන්න.
අපි කෝපි කෝප්පයක් බොමු.
මම දැනටමත් කෝපි බිව්වා.
අපි කතා කරමු.
- ඔයා ළඟ ලයිට් එකක් තියෙනවද?
- ඇයි ඔයා මට කතා කළේ?
ඉතින්, ඔබ
ජුන්ග් හොකියුගේ නඩුව නැවත විමර්ශනය කරනවා.
මම ඒක පරීක්ෂා කරනවා.
ඔයා මොකටද වහලා තියෙන කේස් එකක් වටේ හොය හොය ඉන්නේ?
ඒක වැඩ වැඩියි.
පොලිස් විමර්ශන අරමුදල සඳහා රක්ෂණ වංචාවක් ගැන මම සැක කරනවා .
ඉතින් ඒක ස්වභාවිකයි--
පොලිස් පරීක්ෂණ අරමුදල?
මිලියන පනහක්ද?
නඩු 3 කට මුළු වොන් මිලියන 120 යි.
ඔහු මෑතකදී තවත් අනතුරක් සිදු කළේය.
අපට නම් එය මිලියන 50ක් දිනාගත් එක් නඩුවක් පමණි .
ඔයා හොඳට දන්නවා.
සියල්ලට පසු, ඔබ භාරව සිටියා.
තුන් දෙනෙක් මිය ගියා.
-එක් අයෙකුට පළමු මට්ටමේ ආබාධයක් ඇති වුණා.
-ඔයා පොඩි--
ඒක අපේ වරදක් නෙවෙයි නේද?
ඒක වළලන්න. සොච්චම් මුදලකට කාරණය පුපුරවා හරින්න එපා .
මම ඔයාට කිව්වා ඒක වළලන්න කියලා.
- ඔයාට සල්ලි ලැබුනද?
- මොකක්ද?
වොන් මිලියන 50 න්
ඔබට කොපමණ මුදලක් ලැබුණාද?
ඔයාට කොහොමද ඒ තරම් ධෛර්යයක්?
ඔබට මුදල් නොලැබුනේ නම්,
ඇයි ඔයා මෙහෙම කරන්නේ?
අවුරුද්දක් ඇතුළත වොන් ට්‍රිලියනයක් අහිමි වේ
රක්ෂණ වංචාවක් හේතුවෙන්.
ට්‍රිලියනයක් දිනා ගත්තා.
වොන් මිලියන 50 ගැන කවුද හිතන්නේ?
පළමුව,
මම ඒක අධ්‍යක්ෂකට වාර්තා කරන්නම්.
ඉදිරියට යන්න.
අධ්‍යක්ෂවරයා ඇසිපිය හෙළන්නේ නැහැ.
මේ දවස්වල කිසිම දෙයක් ලාභ ගෙන එන්නේ නැහැ.
ඔයාටත් එහෙම නේද?
ඉඩම්, කොටස් සහ දේපළවල ආයෝජනය කිරීමෙන්
ලාභ නොලැබේ.
ඒක හැමතැනම එහෙමයි.
නෑ. හේයි, අහන්න.
අපි එතනදී හමුවෙන්න හොඳ නැහැ.
අපි සවස 7ට වීදියේ එහා පැත්තේ සෂිමි පෙදෙසේදී හමුවෙමු.
හරි, ඔයාගේ කාලය ගන්න.
ඔව්.
ඒකට කමක් නැහැ.
මම රියදුරෙකුට කතා කරන්නම්.
මම අහුවුනොත් මට විනාශයි.
හරි හරී.
කමක් නැහැ.
නම, යූන් සුංජා. වයස, අවුරුදු 81 යි.
ඇයට සහයෝගය දැක්විය හැකි පවුලක් නොමැති සුභසාධන ලබන්නියකි .
සතියක් ඇතුළත ජුන්ග් හොකියු අට වතාවක් ඇය පසුපස ගියේය .
ඇය දිවා කාලයේ කෙතේ වැඩ කරයි.
ඇයට මොබිලිටි ස්කූටරයක් ​​තියෙන නිසා,
ඇය නිතරම පාරේ උරහිසෙන් තමයි රිය පදවන්නේ.
ඔහු
උදව්වක් ලෙස ඇය වෙත ළඟා විය.
සහ ඇගේ පවුල සහ ඇගේ දිනචරියාව ගැන විමසුවා .
මම හිතන්නේ එයා ඒක කළේ ඇයව ලුහුබැඳීමට කියලා.
ඇය ජුන්ග් හොකියුගේ පෙර වින්දිතයින්ගේ පැතිකඩට ගැලපේ .
අපි අවදියෙන් සිටිමු.
ජුන්ග් හොකියු ඉක්මනින්ම පියවරක් ගනීවි.
-Donggi, Mark Jung Hokyu අදින් ආරම්භ වේ.
-හරි හරී.
-හ්යුන්කියුං, ආච්චිව සලකුණු කරන්න.
-හරි.
-මොකක්ද?
-හ්ම්?
අපි ඒක කරමු.
- අපි යමු.
- හරි.
කමක් නැහැ.
ඒකට සාප වේවා.
අපොයි.
ඔයා ඒ අසල්වැසි ප්‍රදේශයේ මොනවද කරමින් හිටියේ?
ඒක ඔයා ඉන්න තැන ඉඳන් ගොඩක් ඈතයි.
රථවාහන අපරාධ විමර්ශනය
TCI භාවිතා කළ මෝටර් රථ වංචාවක්
TCI බස් රථ භාවිතා කළ මෝටර් රථ වංචා කණ්ඩායම
ටීසීඅයි?
පාවිච්චි කළ මෝටර් රථ වංචා මුද්දක් අත්අඩංගුවට ගැනීම
ඉක්මන් කරන්න.
අපි තව කොපමණ දුරක්
ඇවිද යා යුතුද?
පාවිච්චි කළ කාර් එකක්ද?
අපි කැෆේ එකකදී ගිවිසුම අත්සන් කරමුද?
ආරක්ෂිතව රිය පදවන්න.
ඒ පොඩි--
ඒකට සාප වේවා!
හේයි.
ඇයි ඔයාට මෙච්චර දේවල් ලැබුනේ?
ක්‍රීම් පාන්.
ඒ වගේම රතු බෝංචි පේස්ට් එකක් එක්ක.
දොර වසන්න.
පැණිරස රතු බෝංචි පේස්ට් පාන්.
-රතු බෝංචි?
-ඔව්.
-හරි හරි.
- ස්තූතියි.
ඔයා ජුන්ග් හොකියුව දැක්කද?
නැහැ, මම ඔහුව ඇතුලේ දැක්කේ නැහැ.
ඔහු මෙහි පැමිණියේ කුමක් මිලදී ගැනීමටද?
කුමක් ද?
- එයා යනවා.
- මොකක්ද?
අපි යමු.
අපි ගිහින් එයාව අරන් එමු.
එයා කොහෙද යන්නේ? මේ මහලු කාන්තාවගේ ගෙදරට යන පාර නෙවෙයි .
නැහැ. ඒක ප්‍රතිවිරුද්ධ දිශාව.
නවත් වන්න.
-ලුතිනන්.
-ඔහු තිරිංග පාගන්නේ වෙනස් විදියට.
-ජුන්ග් හොකියු ඒක එකපාරටම කරනවා.
-කාර් එක මාරු කරන්න!
ආලෝකය වෙනස් විය.
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
ඔයා කවුද? ජුන්ග් හොකියු කොහෙද?
-කවුද ජුන්ග් හොකියු?
-මේ කාර් එකේ අයිතිකාරයා!
මම අද එය
සෘජු ගනුදෙනුවකින් මිලදී ගත්තා.
මගේ කොන්ත්‍රාත්තුව කාර් එක ඇතුලේ තියෙනවා.
මිස් යූන්, කරුණාකරලා මට සමාවෙන්න.
කාර් එක මාරු කරන්න!
- සමාවෙන්න. අපි පොලිස් නිලධාරීන්.
- හරි.
මිස් යූන්?
ඇය ඇතුළට ගියා විතරයි. ඇයි?
ජුන්ග් හොකියු අතුරුදහන් විය.
අතුරුදහන් වුනාද?
ඔහු ඇය ළඟට යන්න පුළුවන්, ඒ නිසා ඇය ගැන විමසිල්ලෙන් ඉන්න.
හරි හරී.
ඔයා මොන කල්ලියෙන්ද?
එය ගෙන එන්න.
මම දිනුවා.
තෝ පංකාවක්!
අම්මේ!
බිඳ වැටීම
තෝ පොඩි අවජාතකයා.
මාර්ගය වන විට, ඔබ මෝටර් රථයේ කැමරා සවි කළ යුතු නැහැ නේද?
වරෙන්තුවක් නැතුව,
අපිට පැය 48ක් ඇතුළත එයාව නිදහස් කරන්න වෙනවා.
-එයා කිව්වා එයාගේ බැටරිය බැහැලා කියලා.
-එයා එකපාරටම මගේ ෆෝන් එක ඉල්ලගත්තා.
ඔහු හොඳටම මහන්සි වෙලා හිටියා.
ඔහු නිවසින් පිටව ගොස්,
ගෑස් ලබාගෙන, නැවත තම නිවසට ගියේය.
මම ඒක වහගත්තොත්,
මටත් යම් ප්‍රතිලාභ ලැබෙයිද?
කවුරුහරි ඔහුට පුහුණු කරනවා.
එයා ළඟ හිටපු කෙනෙක්ගෙන් ඇහුවා නේද?
මාධ්‍ය ඒ ගැන දැනගත්තා කියලා හිතන්න.
මම මගේ හැඳුනුම්පත ආපසු දෙන්නම්.
ඩොන්ගි පිටිපස්සෙන් යයි,
හ්යුන්ක්‍යුන්ග් සහ මම ඉස්සරහින් යනවා.
පොලිස් ස්ථානයේ ජනතාව
මට විශ්වාසයි ඔයාට ඒ අත්දැකීම තියෙනවා කියලා.
වාදයකට පැටලීමෙන්
වෙනත් මෝටර් රථයක් පසුකර යන අතරතුර හෝ කපන අතරතුර.
"අනෙක් කාර් එකේ වැරැද්දක් තිබුණ නිසා,
ඒක ලුහුබඳින ගමන් මට හෝන් ගහන්න පුළුවන්..."
මින් සෝහී, ටීසීඅයි
...ඒ වගේම ටිකක් බැනලා."
ඔබ කාරණය ගැන සැහැල්ලුවෙන් සිතන්නේ නම්,
ඔබ පළිගැනීමේ අරමුණින් රිය පැදවීමේ වරදකරු වීමේ අවදානමක් ඇත .
ඔයා ඒක දැනගෙන හිටියාද?
නීතියට අනුව, මෝටර් රථයක් යනු
පුද්ගලයෙකුට හිමිකර ගත හැකි භයානක දේපළකි.
මේ අනුව, එය ආයුධයක් ලෙස සැලකේ.
ඉතින් කාර් එකක යන අතරතුර තවත් කෙනෙකුට තර්ජනය කිරීම හෝ රිදවීම
උග්‍ර කළ බිය ගැන්වීමක් හෝ උග්‍ර කළ පහරදීමක් ලෙස සැලකේ
සහ දැඩි දඬුවම් වලට තුඩු දිය හැකිය.
සමහර උදාහරණ විය හැක්කේ
අනෙක් මෝටර් රථය නවත්වන ලෙස වංගුවකට හරවා,
ඉහළ කදම්භ දල්වාගෙන අනෙක් මෝටර් රථය පසුපස හඹා යමින් ,
සහ අනෙක් මෝටර් රථය පසුකර යාම
සහ තිරිංග තද කිරීම.
අන් අයව බිය ගැන්විය හැකි අනෙකුත් සියලුම ප්‍රචණ්ඩ ක්‍රියා
පළිගැනීමේ රිය පැදවීමක් ලෙස ගණන් ගනු ලැබේ.
එවැනි ක්‍රියා මගින් බිය ගැන්වීම් උග්‍ර වන
බැවින්, අපරාධකරුට ලැබිය හැක්කේ
වසර හතක සිර දඬුවමක්
හෝ වොන් මිලියන දහයක දඩයක්.
අනෙක් පුද්ගලයාට තුවාල සිදුවුවහොත්,
වරදකරුට
වසරක සිට දහයක දක්වා සිර දඬුවමක් ලැබිය හැකිය.
ඒක බරපතළ අපරාධයක්,
ඒ නිසා ඔබට අධික ලෙස කෝපයක් ඇති වුවද එවැනි දේවල් නොකරන්න .
ඔබ
පළිගැනීමේ අරමුණින් රිය පැදවීමට ගොදුරු වුවහොත්,
ජනේලය අරින්න එපා,
වහාම පොලිසියට වාර්තා කරන්න.
එවැනි සිදුවීම් සඳහා සූදානම් වීමට,
dashcam ශ්‍රව්‍ය ක්‍රියාත්මක කිරීමට අමතක නොකරන්න.
සෝල් මෙට්‍රොපොලිටන් පොලිසිය
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥